славік . шо дєлать??? є якісь ідеї?
slavik я порахував кількисть унікальних чисел в кожному бінарніку
слав і це чітко правильно розділило
слав файли 4, 5, 7, 10 один тип, інші інший
слав але це все більше схоже на підгонку під результат
слав для перевірки чи працює ця штука треба
1) створики пдфку дуже малого розміру
2) конвертувати її в бінарнік ( я хз як це робити, тому нід хелп)
3) скинути сюди
slav напішіть хтось шось сюди щоб я знав що це читають
я прочитала
и буду читати!!!
Ніка я не знаю що робити. В нас люди вже якісь графіки мають. Ми маємо з файлів висунути дані?  - слав. да
У кого графики??
слав народ, підписуйте, хто що пише!! Оля, відпиши щось, що в тебе там?
Пишу, я думаю, що треба брати не лише найпопулярніший, але й весь розподіл
Я тіп виводила найпопулярніший символ, він зійшовся тільки для однієї групи
К. Я ничего не делаю с ним. Смотрю просто(
Які дані ви аналізуєте? 
К. а вы по 2 или по 4 символа рассматриваете?
Мне так и не ответили как кодируется инфа, я по 4 символа брала
Ніка: а модель ви тоже по буквенних значеннях будувати будете? 
Як конвертувати в нормальні числа ці значення????? хтось знає? ----------------- це 16ткова система числення -----я це розумію, треба перевести в 10кову. як???
слав як шо масиву намалювати графік функції щільності? хелп (бажано кодом) ----- так ти перевів в десяткову???  ---- я не переводив
Навіщо в десяткову? ------ ну кароче, я хз як в такій працювати. я перевела уже
Славік, ти як?  ---- як перевірити чи являється набір чисел вибіркою з норм розподілу? -- тест Шапіро-Вілка, але хз навіщо він тобі
Я намагаюсь побудувати матрицю схожих   ----- по якому принципу? -- розподіл для всіх знаків
О, как ті перевела, Ника? --- кароче, не треба це робити - треба аналізувати символи,  івже від цього відштовхуватись

  ЯК ЦЮ ВСЮ ФІГНЮ ШО МИ РОБИМО ПО РОЗУМНОМУ ОПИСАТИ???
Кароч, у мене класифікувало за символами, хз наскільки це правильно і плюс я трохи нахімічила, але розбило прям хорошо
слав: хто це пише і шо ти робила? -- ну подумай хто)
метод k-means
кароч, я зробила спарс-матрицю частоти зустрічань символів у файлі, а далі ліба сама все зробила
Пиши тут, я в телегу не заходжу. from sklearn.cluster import KMeans
Перед цим я створила матрицю де по стовпчикам унікальні символи, по рядкам- назви файлів, на перетині- к-ть входжень
рядок 36 --- я таке не зможу зробити)))))
